爸 妈
本来我就不打算办婚礼的呀
我前几天
去参加我一个朋友的婚礼
从头到尾一套流程下来
累都累死了
父母还要跟着辛苦
我不想你们为我操劳嘛
阮阮
我跟你爸爸不会觉得辛苦
妈
您不是一直跟我说嘛
结婚最重要的
是在你身边的那个人
我很确定
西洲就是那个人
阮阮
妈
这是我的心愿啊
好好好
妈妈都依你
谢谢爸爸妈妈
你这是去哪儿啊
我去选个黄道吉日
瞧瞧 瞧瞧
女大不中留啊
谢谢伯父
谢谢伯母
西洲
我想拜托你一件事情
您说
你别看阮阮平时笑嘻嘻的
小时候她可爱哭了
一点点小事就哭得声嘶力竭的
而且啊
她哭起来她容易喘不上气
有一次差点就没了
这说这事干什么
五岁以后不是好了嘛
现在没事了
可是我到现在一想起来
我还是害怕得要命
我这辈子最害怕的事情
就是我女儿哭
西洲
千万不要让阮阮伤心
好吗
伯母
您放心吧
吃饭吧
来 吃饭 吃饭
来
那我就不客气了
尝尝这个鸡翅
梧桐
一会儿这面也有你的一份
我好像有点做多了
你也吃点吧
来一点盐
要鲜一点的话就得来点味精
胡椒驱寒
以防他现在天冷再感冒了怎么办
好了
香
梧桐
面好了
快
来尝一口
所谓面不可貌相
你别看好像不是特别好看
但肯定好吃 来
尝一口 尝一口
尝一口嘛
你尝一口嘛
真的好吃
不信
我给你表演一个
真好吃
生日快乐
滚滚好运来
滚滚霉运去
滚滚健康来
滚滚疾病去
滚滚滚
这是我奶奶说的
我奶奶说
滚完的鸡蛋一定要把它磕开
如果一下磕开的话
就说明你很聪明
来
拿着
干杯
我看你是智商堪忧吧
睚眦必报
这叫学以致用
来
把我的好运都给你
我没有洗手
我说把我的好运都给你
你不感动吗
谢谢啊
不客气
好吃吗
还不错
好老
刚刚好啊
我还煮了一点长寿面
其实味道还可以
你要不要尝尝
不用了
尝一下嘛
真的不用了
好 我尝
去做
马上就好
阮阮
准备好了吗
想不想好好练啊
想想想
听好了啊
下去之后不许胡闹
在水里可不是闹着玩的
是 先生
早啊
这么早就这么努力啊
不愧是三好学生
不过这里太黑了
读书伤眼睛
有点刺眼是正常的
你都多久没见阳光了
今天外面天气特别好
要不要
我不出去 你想都别想
我说什么了
我是说你要不要喝杯咖啡
或者是沾花惹草
这是什么
这是什么你都不认识了
薄荷
我不在的时候
就让它陪着你
我不要 你拿走
那你可以闻闻它的味道
闻闻
深吸一口气
特别清香
一二三
闻闻
闻一下嘛
拿走
闻一下
闻一下闻一下  我说你拿走
你干什么呀
任何人都改变不了我的想法
我很讨厌别人替我做主
对不起
去把窗帘关上
朱旧
干吗去啊
不干吗去
手怎么了
家里的花瓶碎了
把手割了
没什么事
都包成这样了还没什么事
多加注意
好
这不会是
傅云深那小子干的好事吧
还真是啊
这小子
越来越难伺候了啊
你等我把他打包寄回上海的
这可是你说的
那我跟你一起包
就包成你这样
对 就这样
朱旧
你之前跟我说
在一个朋友那儿做家庭医生
那个人是傅先生
是他
师哥
我还有事
我得先走了
好
走了
你放心
这事师兄替你做主
说好了
大哥
你不会是喜欢朱旧吧
瞎说什么呢
你一大老爷们喜欢就喜欢
怎么犹犹豫豫的呢
我也不确定
我对她
到底是哪种感情
请进
云深
是我
我这次特地休了年假 过来
云深
我看你这里装修还挺特别的
装饰得也挺特别的
刚刚我来的路上
我看院子里的花都开了
好漂亮
也不知道是什么品种啊
我记得你小时候最喜欢梅花了
爷爷在上海种的梅花树都开了
要不我们一起回上海看看
你不想回去也没关系
我觉得我们也可以在这儿买一些
然后自己种
你觉得呢
是我妈让你来的吧
是的
伯母和爷爷都很担心你
云深
这个可以扔吗
可以
你是
你好
我是这里的家庭医生
我叫朱旧
朱医生你好
这段时间辛苦你了
你有什么事吗
没什么事
我就是来告诉云深
我的手没什么事了
我看这个薄荷掉到地上了
然后我正准备拿去扔呢
为什么要扔
是我让她扔的
别人送给你的东西
说不要就不要了
既然送给我了
怎么处置那是我的事
朱医生请回吧
请不要打扰我们
好
云深
你也走吧 我累了
那你早点休息
阮阮
这是客厅吗
随便看看吧
这里几十年都没变过了
你要有什么需要跟我说
那我可随便看了
这么多酒啊
平时别喝那么多酒
我去帮你拿杯水
西洲
谢谢
觉得怎么样
很感谢你能带我来
你从小生活的地方
你要是不喜欢的话
可以按照你自己喜欢的风格
改一下
我觉得已经很好了
如果非要提一点意见的话
我就是觉得欠缺那么一点亮色
就是别太粉红了
粉红色怎么了
粉红色多可爱啊
逗你了
我不会装成粉红色的
因为我就是这个家里
最可爱的小粉红啊
你笑了
好遗憾啊
今天没带相机
都没能拍下来
来来来
你重笑一个
笑一个嘛
我先上去看看
朱旧
傅先生一直在咳嗽
我想你还是去看看他吧
走吧
琳达说你有一点咳嗽
嗓子痛吗
我没事
我测一下体温
不用了
别动
云深
鸡汤好了
你趁热喝吧
如果嗓子不舒服的话
喝鸡汤会上火的
对了 朱医生
从明天开始
我将担任云深新的家庭医生
你就不用来了
这段时间辛苦你了
你的工资我会让琳达结给你的
让利奥来跟我说吧
知知
对不起
汤你趁热喝
早点休息
怎么了
怎么今天起这么早啊
我失眠了
我跟西洲要结婚了
你要跟西洲结婚了
顾阮阮 恭喜你啊
太好了 你终于心想事成了
我要当伴娘
预定好了啊
怎么这个表情
难不成伴娘人选已经有人了
不是不是
我们不打算办婚礼了
不打算办婚礼
是不是又是傅西洲的主意
当然不是
而是我的决定
办婚礼费钱又累人
我不喜欢
我看是因为他不喜欢你才不喜欢的
不是不是
我是想着把那些钱省下来啊
可以做一些更有意义的事
算了算了
反正你永远护着傅西洲
你还不是一样
一心护着傅云深
对了
傅云深怎么样了
还不错
比之前好多了
你跟傅云深到哪一步了
你千里迢迢跑过去看他
他是不是特别感动
怎么了
傅云深又欺负你了 是不是
没有
他现在就是还不愿意跟我回上海
不过我没有放弃
我还在继续努力
真的没有
真的没事
行了行了 你快去睡吧
你看看你这个黑眼圈
真的吗
那不跟你说了
我得赶快去睡美容觉了
拜拜
宝贝 加油
加油
等我回上海我们再慢慢聊
拜拜
师哥
是不是在找这个
在哪儿找到的
食堂
谢谢
我拾金不昧
是不是也应该给我个奖励啊
想喝什么 随便点
这个
好
给
谢谢师哥
谢谢
手怎么样了
千万别沾水啊
伤口特别容易感染
没什么事了
都感觉不到疼了
很快就拆线
那就好
你最近是不是不跑步了
我都没有遇到你
跑步
可能是不在家附近跑了吧
我住到傅云深家了
你们同居了
同什么居啊
我是他的家庭医生
住在他家呢
会方便照顾他一些
不过
很快可能就不是了
朱旧
是出什么事了吗
没什么事
师哥
时间也差不多了
我要回科室了
好
谢谢咖啡
你大老爷们喜欢就喜欢
怎么犹犹豫豫的呢
我也不确定
我对她到底是哪种感情
你不会是
还没放下颜宁吧
周小姐
这个好像是傅先生的
被我不小心卷到被单里了
能不能麻烦你等会儿上去
帮我还给他
好 没问题
谢谢
没事
这个怎么会在你这儿
我刚刚帮云深收拾床铺
然后我发现这个东西卷在里边
我去拿给他
他跟我说让我帮他扔了
他说让你扔的
对
这是我的东西
我拿走了
这是什么意思
就是你想的那个意思
是我自作多情了
朱旧
你这是要去哪儿
你帮我把这个给他吧
你这是
朱旧
这怎么回事
云深
我煲了点汤
你要不要趁热喝
知知
你也走吧
对不起 云深
跟你没有关系
朱医生
应该就是你跟我说过的
你喜欢的人吧
云深
既然你不想接受朱医生
要不要跟我一起回上海
知知
你回去吧
你是不是又想跟我说
我是个很好的女孩
我不应该在你身上浪费时间
云深 你错了
我不好
我一点都不好
我其实很自私的
我甚至把你这次受伤
当成了我的一次机会
知知
别再等我了
不值得
值不值得不是你说了算的
我真的很累
你走吧
鸡汤你记得喝
好好休息
你再给我看一眼
终于结婚了
来 拍一张
你拿着这个
显得脸太大了
你来你来
你拿着嘛
一 二 三
一二三
你看 太配了
走吧
进来
姜总
有事吗
今天傅总和顾小姐结婚
我过来给您送喜糖
东西我给您放这儿了
我就不打扰姜总了
你那边进度怎么样
都两个月了
合同能不能谈成啊
姜总
我正要给您汇报这个情况呢
何总那边要求咱们成本价
再降两个点
账期延长至一年
抛开账期不说
成本价没过咱们公司的签约红线
而且去年越南就是这个价签的
但是傅总这边他坚决不肯降
何总这边这个态度又是很强硬
我现在真不知道
该怎么继续谈下去了
他就是故意的
延长账期这一点
公司之前有过先例
这样
你跟何总赶紧把这事定下来
合同签约流程我来搞定
这
瞒着傅总签约不合适吧
到时候他要是知道了
肯定会对咱们
有什么问题我来担着
姜总
要不咱再等等
我再去跟何总好好谈谈
罗江
你来公司几年了
四年
之前你们部门
升上来那个经理
来公司才两年
论能力跟业绩都不如你
但是他帮傅西洲拿下了越南市场
新加坡可是老爷子最看重的
如果能拿下这个订单
升个经理
还不是我一句话的事
我明白了 姜总
但是马上就要过春节了
流程上会慢一点
最迟节后我要看到合同
好
姜总再见
把这个资料重新整理一下
然后发给我
好的
姜总
你最近跟云深联系了吗
没有
电话也不接
信息也不回
当初就不该同意他去海德堡
这身体一点起色没有
想见也见不到
你也不用太担心
我最近听说云深的状态好很多了
好什么好
还是不肯接受治疗
天天把自己关在屋子里
也不是
这有朱医生照
有利奥推荐非常好的医生照顾
云深肯定会越来越好的
我让知知去海德堡接他了
那边冬天冷
反正他也不肯接受治疗
不如在上海静养
您让知知去海德堡了
对啊
当初就是你建议他去海德堡的
你赶紧把他给我劝回来
赶紧啊
慢走啊